[Música]
a ver lo de lo de sé que así lo
podríamos ver porque Además tengo aquí
la respuesta de sekian que se ha puesto
medio a lloriquear
Mira Es que además tengo aquí lo de
tengo aquí lo de auron vale me lo tenías
que preparado y dice contexto Esto fue
lo que dijo auron ayer después de que
sekian lleva varios meses llamando niño
ratas al fandom de tortillaland Sí eso
lo vimos Bueno eso es lo mismo cuando
cuando estaba sequía en con ibai no que
dije vaya hoy a lo mejor te nominan para
los airland no es que van a votar todos
los niños ratas de tortillaland no Y
como no hijo mío es que tortillas tiene
más éxito que lo de Pokémon o sea lo de
Pokémon es un Nicho como es un Nicho
como muy pequeño lo de Abi contra el sur
ahora me lo mandáis en el en el extracto
de Aby que vamos a ver ahora una cosa de
Aby A ver vamos a ver qué es lo que dijo
aura para empezar me alegro que haya
llegado la Pokémon Twitch cap que el
chico que lo organizaba que ahora no me
sale el nombre decía que no vas a llegar
porque no tenemos niños rata bueno bueno
se calentó se calentó y dio una opinión
innecesaria porque en el momento que tú
tienes que llamar
a una comunidad niños rata en ese
momento pierdes toda la credibilidad del
mundo y solo demuestras Pues que eres un
rabioso en ese momento Depende qué
comunidad sea sea porque si realmente
uno es una comunidad de niño rata
tampoco como que pase nada o sea
lo que hay en la libertad de expresión y
ya está no es así tú en el momento que
dices Yo que sé calma las va a ganar
porque solo tiene niños ratas ya niños
rata que no tienes tú ni los tendrás
nunca exacto no es un argumento en este
caso porque Carmen va a ganar porque
tiene muchos niños rata Bueno pero
escúchame da igual los tiene no O sea
tiene Cuántos millones de espectadores
los que tengan no Y esto también me
parece que por parte de auron es una
indirecta al chocas que vinil lo ha
hecho Más directa que él ya te gustaría
a ti tener el público que tiene
Karmaland exacto
no lo vas a tener nunca ya te lo digo yo
Porque detrás de series como Karmaland
hay carreras de años como puede ser la
de Vegeta de Willy y la de Rubius no te
gustaría a ti o a cualquiera que diga
eso
tener un ejército de supuesta ratas ya
te gustaría tener unas ratas tan leales
a ver De hecho el contenido Pokemon no
sé yo si será el más adulto de Twitch
entiendo que habrá un poco de todo esto
es como el contenido Disney No yo por
ejemplo que soy muy Friki de Disney yo
asumo que el mayor parte de público que
tiene Disney
no es de la misma edad que yo
entiendo lo asumo entiendo que es para
todos los públicos y que sobre todo
a personas que le gustan los retros y lo
clásico y la nostalgia
como yo pues sean como Friki no en plan
vale pero entiendo que entiendo que
tiene mucho más público infantil y tal
no Entonces que tú digas niño rata o sea
tiene mucho más niños rata que nosotros
O sea que está con la estáis sacando a
ver quién tiene más niños rata o sea os
la echáis os estáis midiendo las pollas
del niño racismo
si chuca y aquí estamos a las 4:15 a.m
con 2514 personas pendientes de ti cara
guiñando el ojo cara lanzando un beso
tengo que tengo que empezar más temprano
eh los directos aquí eh es que tengo que
volver a respetar el horario y yo creo
que va a depender de los alseo que hayan
no porque creo que tanto en telesalseo
como en Javier canijo tendríamos muchos
más audiencia empezando antes o sea
fíjate tú que estamos 3.000 personas
aquí todos los días hace un par de
semanas estábamos diciendo todos los
días hasta la hora que sea tenemos 2.000
personas pero es que ahora tenemos 30
todos los días vale Pero bueno Muchas
gracias izuka se te quiere muchos días
Gracias por apoyar tanto mi contenido
tanto en un canal como en el otro de
verdad no hay palabras para agradecer
listo la gente se equivoca mucho con
Minecraft de verdad están muy
equivocados yo era de los que en el año
2013 2014 Yo decía que Minecraft era
para ratillas yo era uno de los que
decía pero no pasa nada Está bien
equivocarse y yo me equivoqué yo pensaba
pero a ver es un videojuego No yo cuando
estuve jugando es un videojuego apto
para todos los públicos No
necesariamente para niños chicos el
videojuego
pensaba que era un juego de ratas no te
lo voy a engañar de niños pequeños pero
qué va Minecraft es inmenso Y al igual
te puede ver un niño de 12 años o de 11
una que no me viene a mi gente por la
calle de 340 años qué cabrón
tortillaland [__] Qué bien Me lo pasé
tío Porque Minecraft llega un momento
que es lo de menos la gente se ríe con
los roles con el chat de audio con que
yo le [__] la casa [__] con que
perchita venga a mí me rompa un árbol
eso es lo que le gusta la síllette Ya lo
hablamos ya lo hablamos gente Minecraft
es lo de menos y la gente de verdad muy
equivocada con lo de meter con lo de
englobar
a todo Minecraft en ratas es un grave
error pero no pasa nada Yo también lo
cometí Algún día te darás cuenta de que
no es así también en valoran juegan
muchos niños pequeños es valoran un
juego de niños rata No no lo es [__] y
créeme que que niños en valoran Hay
muchísimo y en Pokémon en Pokémon no hay
ratas por el amor es lo que estaba
diciendo O sea que te lo está diciendo
una persona que tiene Pokémon
que casa Pokémon
de Dios no hay niños pequeños en Pokémon
muchísimo no me jodas que no hay niños
de 5 años jugando a Pokémon pero también
hay gente de 50 años jugando a Pokémon y
se lo pasan de [__] madre
a ver
Es que no quiero meter la gamba y
tampoco faltarle respeto a nadie que se
sienta ofendido a nadie sobre un tema
que no conozco No pero puestos a
Minecraft y Pokémon que sería más
infantil o sea que sería más
lógico o
qué creéis ustedes que es más infantil
que pueda tener más seguidores niños
Pokémon o Minecraft
Pokémon no
Minecraft para mí Minecraft
bueno estáis diciendo ahí un poco de
todo no
Pokémon que también claro tiene el rol
de que también pasa como con Disney no
que estamos hablando que estamos
hablando de qué pasa con Goku también no
por ejemplo no que son series de los 90
y entonces puede tener mucho público
millennial
que mejor dicho que sea muñequitos no me
puedo confundir Pero bueno yo creo que
ambas tendrán niños y tendrán mayores
Hoy sé quién respondió primero
victimizándose y luego promocionando su
directo donde más calmado dijo Ramón que
se respete su opinión mi hermanita
pequeña le aburre cuando pongo a auron
su humor Lo entendemos más los veteranos
es como la chavalería muchos crecieron
junto contigo
Acabo de ver que ayer auron comentó el
tema del famoso clip de los niños ratas
en Stream llevo toda la noche recibiendo
mensajes de odio a raíz de esto Pero
supongo que es el precio a pagar hay que
coraje me dan los progres estos tíos
después que me dicen que no señale que
no etiquete pero es que de verdad
es por es que es como patrón es como un
patrón No falla tío [__] auron te ha
respondido de la forma más cachonda
posible
no te ha dicho nada [__] a ver eres tú
el que inicia y ahora después de no sé
cuánto tiempo entre broma y broma te
está contestando [__] que he puesto que
lo único que está diciendo es que
puestos a comparar de niños [__] que tú
estás haciendo Pokémon que Pokémon
también tendrá ese tipo de público
no y que te sorprendería ver la de
público adulto que tiene
la otra vez estaba dolido por una
miniatura del surfias de tu dolerte por
algo que diga el sur
me disculpé y expliqué mi punto de vista
Qué pasa que cuando llegó a la votación
de la serie del año pues comentó habló
sobre mí ahora me gustaría verlo entero
con vosotros para tener todo el contexto
porque igual Yo realmente lo que he
visto es de nuevo un clip entonces me
gustaría verlo en condiciones y ver todo
completo en condiciones antes de opinar
sobre todo
yo solamente he visto un clip en el cual
pues auron vuelve a sacar el tema de los
niños rata menos mal Menos mal que no
dice mi nombre porque no os hacéis a la
idea de la cantidad de mensajes de odio
que me han llegado sobre todo a Twitter
algunos a Instagram
es verdad no había caído en eso si no ha
dicho tu nombre
si no ha dicho tu nombre pero aparte es
que tampoco ha sido un ataque en plan
auron no le ha contestado en plan tú
Cállate la boca Pipi y ni siquiera la ha
dado saca ni nada
o sea lo ha comentado en plan sabe
es como un poco mía no por eso es amigo
de ella no
de gente pero de verdad O sea que yo
digo tío no tiene ningún sentido o sea
entiendo que puedes puedes pensar que yo
me he equivocado puedes
no sé o sea puede estar súper de acuerdo
con auron pero tío [__] y mandar un
mensaje
deseándome la muerte a mí a mis padres o
sea es que no tiene ningún tipo de
sentido eso con lo cual sí que es verdad
que
por eso me he visto un poco en la
situación de decir Oye me molaría
hablar esto de nuevo porque no quiero
que nadie se quede con la sensación O
sea yo soy consciente de que al final
auron tiene más alcance que nadie
entonces en el momento en el cual aún lo
ha hablado pues muchísima gente otra vez
me ha llegado a mí pensando ostia qué
[__] ha dicho este chaval eres
[__] Por qué me has llamado niño
rata o lo que sea Vale entonces
por supuesto estoy pero de acuerdo o sea
estoy muy muy de acuerdo en que auron
puede dar su opinión y además es su
opinión y creo que él por lo que he
visto y vamos no esperaría otra cosa no
falta el respeto en ningún momento a
nadie Vale
entonces para empezar dejar muy claro
que una cosa es el chat el fandom Los
Seguidores llamando como queréis como
queráis no niño rata porque si no la
liamos Perdón perdón no hago bromas
una cosa es auron y otra cosa es lo que
lo que su comunidad
actúa en función a eso vale
a ver si pasa esto ya pronto Muchas
gracias muchas gracias Lucía auron dijo
que también que el tema Ya está claro
pero no está en el momento en el cual
hay mucha gente que a mí ahora me está
exigiendo cosas me está pidiendo cosas y
sobre todo respetándome cero y menos y
no es consciente también de lo que yo he
hablado en otras situaciones porque yo
cuando ocurrió todo esto yo hice un
streaming hablando sobre esto y pidiendo
disculpas y comentando Bueno yo creo que
la respuesta de ahora fue a lo que el
otro día dijo knkro XD Pero como se nota
que este sequía no encuentra la forma de
llamar la atención abuelo también tienes
que ver todos los que se comieron tu
beit de ayer es verdad tenemos que verlo
Gracias por recordármelo
a lo que dijo canegro
[Música]
no pero yo no creo que fuera lo que dijo
canegro yo sí creo que es asequia O sea
sí que pienso que él se está delatando a
sí mismo sin que hayan dicho su nombre
y él se está delatando
para pues está delatando precisamente
para que la gente sepa que es él y poder
hablar hoy del tema y seguramente haber
pasado el salseo o sea literalmente para
ser salseo vale
Yo creo que literalmente se está
delatando él para ser para ser su papel
hoy y demás no pero pero no no yo creo
que sí era él lo que estaba diciendo
ahora dónde creía que me había
equivocado dónde creía que estaba el
problema y por qué
pensaba que en ese momento no hice una
broma que que fuese nada adecuada y
ahí está el tema lo que pasa es que
claro realmente
Supongo que eso lo ha visto pues un 1% o
ni eso de la gente que ha escuchado a
auron opinar ayer entonces ha llegado
muchísima gente nueva
y no tienen idea de todo eso entonces
por eso por eso creo que es necesario
volver a hablar esto porque yo los que
me conocéis ya lo sabéis que
los últimos meses es cuando se ha
empezado a liarla de Dios y a la mínima
que opinado sobre algo y se ha podido
aprovechar eso también entiendo que pues
es parte de el riesgo que corres cuando
opinas sobre lo que sea siempre intento
hacerlo de una manera adecuada Y si hago
humor lo intento hacer en un contexto en
el cual se entienda que es humor pero
a ver si tú opinas de algo y más de la
manera que lo hizo
Es normal que haya una reacción o una
opinión contraria no
pero no era una broma es verdad es que
no era ninguna broma
era era lo que él pensaba de verdad que
se le escapó en un directo se calentó
Boom Pero bueno también entiendo que no
siempre es así y que yo soy el primero
que puedo equivocarme por supuesto y
siempre que me equivoqué lo voy a
reconocer y voy a pedir disculpas por
ello y por eso mismo estoy aquí otra vez
porque me da la sensación de que aunque
ya lo he hecho en una ocasión ese
mensaje ha quedado muy sepultado se ha
quedado muy perdido entre el resto de
streams porque eso fue ya hace bastante
tiempo y ahora que aurona ha rescatado
este tema y ha vuelto a sacarlo a la
palestra Por así decirlo pues es cuando
cuando hay que volver a hablarlo
Entonces eso De verdad entiendo que
Habrá gente en el chat que estará cero
de acuerdo conmigo Vale y dirá tío es
que tú eres De hecho lo he leído antes
mientras estábamos en la pantalla de
espera tú eres el que empezó toda esta
movida y es cierto es cierto pero
también Creo que hay que escuchar a
todas las partes creo que si soy el
primero que me he equivocado
no no solamente tienes que ver la parte
en la cual una persona se equivoca y la
otra responde sino que también tienes
que ver el momento en el cual las dos
personas llegan a entenderse o Esa
primera Sí sí vamos o sea tú lo quieres
tener el millón de visitas que habrá
tenido auron cuando ha opinado de eso y
que un millón de personas te vean ahora
respondiendo a esta tontería
personas que vuelve a responder pide
disculpas o se retracta en lo que ha
dicho y creo que ahí es donde falta
muchísimo de ese contexto y mucha gente
no lo ha visto igual que muchísima gente
ni siquiera va a ver este streaming y ni
siquiera va a leer los tweets y ni
siquiera va a haber absolutamente nada
ya eso sí que o sea por mí cero problema
esa gente Pues bueno pues opinará lo que
opine y lo importante es que los que
estéis aquí los que os importe un mínimo
el Escuchar lo que yo tenga que decir
que lo podáis escuchar y que yo pueda
quedarme también tranquilo
no entiendo su relato tan extenso que me
haya expresado y haya sentido Que bueno
que he dicho todo lo que tenía que decir
no entonces dicho esto a ver vamos a
empezar a pasar con texto y ahora vemos
el tema del streaming o lo que sea
primero de todo primero de todo el final
te va a tener que invitar a uno en su
Stream para aclararlo eso o a la velada
3 velada 3 auron sequía ha tomado por
culo no no no no no
es la última broma que hago os lo juro
os lo juro es que me puede tío me puede
me puede me puede Perdón bueno el caso
el caso esto viene de hace ya a ver yo
creo que y existe una Clara
No enemista tampoco porque no creo que
tenga tampoco tanta importancia pero sí
que siempre existió como una
antipatía entre nía
auron entrenía con auron Beijing
y algunos más vale Y entonces sé quién
es amiguito de mía entonces seguramente
conversaciones en privada llantos de nia
este es el pañuelo de nia a lo mejor no
entonces ciertamente aunque no lo
manifieste están en público ninguna de
las partes vale
hay empatía Yo creo que por ahí por ahí
va por ahí van los tiros cuánto tiempo
Bueno cuando terminó la Twitch Cup
finales de octubre vale
sinceramente
ya sabemos todo lo que pasó y todos tus
relatos sequía
a llorar a la llorería
con todo respeto te lo digo el rey a
llorar a la llorería y ya sabemos lo que
pasó chula No pasa nada que está
disculpado Vale pero que ya que ya está
[__] que parece el tío churre que me voy
a quedar aquí dormido [__]
sal sería soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]